Apakah kamu melihat betapa
santainya kamu
mengambil istrimu?
Anda tidak menganggap penting
istri Anda kecuali
hal seperti ini terjadi.
Sebuah keluarga tetap
bisa berjalan tanpa suami.
Tapi tanpa istri
semuanya menjadi hancur.
Jadi, jangan main-main
dengan istrimu lagi.
Oke?
Tentu, Dokter.
Bawa dia ke kamar.
Permisi.
Kamu akan baik-baik saja.
Sudah kubilang dia akan baik-baik saja.
Neeti-ku baik-baik saja.
Terima kasih Tuhan.
Saya akan segera kembali.
Anak gila.. - Apakah kamu melihatnya
seberapa besar dia mencintai Neeti?
Dia membawanya kembali
dari rahang kematian.
Tapi kamu memberiku kesempatan.
Bahkan aku akan membawamu
kembali dari mana saja.
Maksudmu kamu ingin aku mengalami kecelakaan?
- TIDAK.
Mengapa saya menginginkan itu?
Apa kamu marah?
Apa yang kamu katakan?
Aku tidak bermaksud begitu.
Jangan mengatakan atau
bahkan memikirkan hal seperti itu.
Saya tidak akan mengampuni
Anda jika Anda menipu saya.
Bahkan aku mencintaimu
lebih dari hidupku.
Tapi jika kamu meninggalkanku,
aku akan membunuhmu.
Ingat itu.
Katakan padaku, Saudaraku.
Saya gembira hari ini, Monty.
Ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Neeti-ku baik-baik saja.
Dia benar-benar sempurna.
Apa yang kamu katakan?  Benar-benar.
Monty, aku sudah terbebas dari
badai yang akan menerpa hidupku.
'Badai yang datang
ke dalam hidupku'
'telah mengambil
segalanya dariku.'
'Cintaku, suamiku.'
'Ia telah merampas
segalanya dariku.'
'Aku tidak punya apa-apa sekarang.'
Silakan datang kepada saya segera.
Aku ingin memelukmu dan tertawa.
Saya ingin bersenang-senang
dengan Anda dan menikmati ini.
Mungkin, aku tidak sebahagia ini
bahkan ketika aku
menikah dengan Neeti.
Saya merasa seolah-olah
saya mendapatkan Neeti hari ini.
Saya telah menyadari
pentingnya Neeti hari ini.
Aku harus tahu betapa
berharganya dia bagiku.
'Saya menemukan Rajeev di rumah sakit'
'dan aku bahkan
kehilangan dia di rumah sakit.'
Saya akan mengantar nenek ke rumah.
Oke, lakukan itu.
Aku akan menemuimu di sana.
Oke, sampai jumpa.  - Oke.
'Laddus'.. Maaf..
Inilah beberapa hal manis untuk dirayakan.
Buka mulutmu.  - Biarkan aku..
Aku akan memberimu makan dulu.
Ya.  - Bahkan kamu punya beberapa.
Terima kasih banyak
telah ada untukku.
Hai!  Mengapa Anda berterima
kasih dengan cara yang begitu jelas?
Kamu berjanji akan
mengadakan pesta
untukku dan kita akan
bersenang-senang.
Bagaimana dengan itu?
- Aku akan mengadakan pesta untukmu.
Jangan khawatir.
Beri aku 'Laddu'.
'Laddus' untuk semua orang.
Gratis 'Laddus'.
Ini adalah hari istimewa bagi kami.
Bahkan kamu memilikinya.
'Neeti-ku mendapat kehidupan baru hari ini.'
'Tapi hidupku..'
'Semuanya direnggut dariku.'
'Orang yang menjadi
harapan hidupku'
'telah merusak kepercayaanku.'
'Aku mencintaimu, Neeti.'
'Semua itu bohong.'
'Kebenaran kini terungkap.'
'Rajeev-ku bukan milikku'
'tapi dia adalah Sanju Neeti-ku.'
"Dia menikah denganku
hanya karena senama."
'Dia sebenarnya
menikah dengan Neeti.'
'Dia mencintai Neeti dan bukan aku.'
Saudari, bahkan kamu memilikinya.
Dan terima kasih banyak.
Orang-orang hanya berterima kasih kepada dokter.
Tapi bahkan Anda berkontribusi
sama untuk menyelamatkan pasien.
Terima kasih telah menyelamatkan Neeti-ku.
Saya berterima kasih karena
telah mengakui pekerjaan kami.
Anda adalah suami yang baik.
Kamu sangat mencintai istrimu.
Aku berdoa agar aku pun
mendapatkan suami sepertimu.
'Tuhan, apa yang Engkau lakukan?'
'Neeti adalah temanku.'
'Tetapi kamu menjadikannya
istri lain dari suamiku.'
Apakah kamu tahu?
Aku tidak akan menyusahkan Neeti lagi.
Aku akan mendapatkan
apa pun yang dia minta.
Aku akan mengisi hidupnya
dengan kebahagiaan.
Saya berjanji itu kepada Anda.
Ya Tuhan!
Aku minta maaf karena
memberitahukanmu semua itu karena marah.
Aku minta maaf, Tuhan.
Dan terima kasih telah
menyelamatkan Neeti-ku.
Ajay, aku yakin Neeti
lebih bersemangat
daripada aku karena
kita akan bertemu.
Dan sekarang, aku tidak akan
pernah membiarkan Neeti sendirian.
Saya akan selalu berada di dekatnya.
'Saya tidak..'
'Bahkan aku akan pergi ke Neeti-ku.'
'Orang yang karena itulah
aku menerima keluarga ini'
'bukan milikku lagi.'
'Apa hakku untuk tetap di sini?'
'Saya berhubungan dengan semua
orang di rumah ini melalui Rajeev.'
"Aku telah menerima
keluarganya menjadi milikku."
'Tetapi jika aku memutuskan
hubungan ini dengan Rajeev'
'semua hubungan ini
tidak akan ada artinya.'
'Bagaimana aku bisa memenuhinya?'
'Bagaimana aku hidup tanpa Neeti?'
'Dia adalah hidupku.'
'Aku akan mati tanpa dia.'
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Silakan beristirahat.
Saya akan membawa dokter.
Dokter, Nona Neeti
sudah sadar kembali.
Oh, itu bagus sekali!
Selamat, Tuan Sanju!
Tidak perlu khawatir sekarang.
Terimakasih bu.
Mendengarkan.
Anda dapat bertemu dengannya
setelah saya memeriksanya.
Oke, Bu.  Segera periksa dia.
- Tentu.
Karena aku tidak sabar untuk bertemu dengannya.
- Jangan khawatir.
Nona Neeti.
Apa kabarmu hari ini?
Dokter, saya sedikit pusing.
Sebenarnya, Anda
menjalani operasi kecil.
Kami telah memasang beberapa jahitan.
Rasa sakit itu pasti disebabkan oleh mereka.
Tapi jangan khawatir.
Anda akan baik-baik
saja dalam waktu singkat
dan Anda bahkan
akan keluar dari sini.
Oke?
Ngomong-ngomong, suamimu
sangat senang bertemu denganmu.
Saya akan mengirimnya sekarang.
'Pari..
- Neeti, kenapa kamu mengalami hiperventilasi?'
'Apakah kamu baik-baik saja?'
'Neeti, tidak akan
terjadi apa-apa padamu.'
'Saya dengan Anda.'
'Saat aku terlahir kembali..
- Neeti!'
'Kalau begitu.. - Jangan katakan itu.'
Dokter, dimana Pari?
Dia bersamamu sejak
kamu masuk rumah sakit
dan sampai operasi.
Saya tidak tahu kemana
dia pergi sekarang.
Tolong telepon dia.
Aku ingin bertemu dengannya dulu.
Silakan bersantai.
Jangan khawatir.  Saya akan meneleponnya.
Bu, saya melihatnya keluar.
Oke.
Anda dapat meneleponnya
dan memintanya untuk datang.
Oke, Bu.
Bu, apakah anda punya
nomor telepon Bu Pari?
Ya.
9898686817.
Wow!
Orang-orang bahkan tidak
ingat nomor anggota keluarganya.
Tetapi bahkan setelah
kecelakaan dan operasi,
Anda masih ingat nomor
telepon teman Anda.
Sepertinya Anda berdua memiliki
ikatan yang sangat mendalam.
Bu, teleponnya tersambung.
Bagus..
Halo!  - Halo!
Pari.
Neeti.  - Pari
Kamu ada di mana?
Kamu beritahu aku dulu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Tapi kamu segera datang ke sini.
Aku ingin bertemu denganmu dulu.
'Aku mencintaimu, Neeti.'
'Dokter, tolong Neeti-ku.'
'Dia adalah istriku,
hidupku, dan segalanya.'
'Aku tidak akan
bisa hidup tanpanya.'
'Silakan..'
'Saya sangat menyukainya.'
'Dia adalah hidupku, istriku..'
'Dia adalah cintaku.
Apa yang akan saya lakukan tanpa dia?'
'Aku akan mati tanpa dia.'
Neeti..
SAYA..
Aku bersamamu di
rumah sakit sejak kemarin.
Jadi, penting bagi
saya untuk pulang.
Aku akan menemuimu nanti.
Anda menjaga diri sendiri.
Saya baik-baik saja.
Tapi, apakah kamu pernah ke sini
Saya akan sangat senang.
Tapi tidak apa-apa.
Penting juga untuk memberikan
waktu kepada mertua.
Saya akan berada di sana suatu saat nanti.
Oke.
'Bagaimana saya bisa berbicara dengan Neeti'
'bahkan setelah mengetahui
hal itu selain dari temanku'
'dia juga istri
suamiku yang lain.'
'Kenapa dia tidak menungguku'
'sampai aku sadar kembali?'
'Saya yakin ada sesuatu yang salah.'
'Kalau tidak, Pari tidak
akan pernah seperti ini.'
Anda tidak senang
melihat suami Anda, bukan?
Kamu benar.
Dia mengharapkan orang lain.
Dokter, berhentilah bercanda.
Neeti tidak bisa
menyebut nama siapa
pun selain namaku
setelah sadar kembali.
Benar?
Tapi dia melakukannya.
Dan dia mengambil
temannya, nama Pari.
Oh!  Anda menjadi serius.
Anda adalah pasangan pengantin baru.
Namun persahabatan
mereka sangat tua dan dalam.
Dia mungkin telah mengambil namanya.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Bagaimanapun
kalian berdua bisa bicara.
Saya akan segera kembali.
'Terima kasih Tuhan!  Saya diselamatkan.'
'Seandainya Pari ada di sini'
'semuanya akan berakhir.'
'Bahkan hubunganku
dengan Neeti.'
Neeti, terima kasih
Karena tidak meninggalkanku.
- Aku tidak akan mati dengan mudah.
Aku juga tidak akan meninggalkanmu!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Aku sedang memikirkan Pari.
Dia di sini sepanjang waktu jadi kenapa
dia tidak menunggu sampai bangun?
Kenapa dia pergi?
Ada sesuatu yang salah.
Kalau tidak, dia tidak akan
pernah meninggalkanku seperti ini.
Saat saya berbicara dengannya
di telepon, dia terdengar aneh.
Dia menutup telepon dengan cepat.
Dia pasti punya
sesuatu yang mendesak.
Dia ada di sini sepanjang malam,
dia pasti pergi menemui suaminya.
Dan kau hanya
memikirkan Pari-mu.
Apakah kamu tidak melihatku?
Aku sudah mendoakanmu sejak lama.
Saya telah menangis!
Mataku bengkak.
Tapi kamu tidak mengkhawatirkanku!
Anda hanya peduli pada Neeti.
Sanju.
Pari sama pentingnya
dengan kamu bagiku.
Jadi tolong jangan
bandingkan dirimu dengannya.
Jika kamu adalah garis hidupku
maka Pari adalah hidupku.
Jadi jangan pernah mengatakan
hal seperti itu tentang dia.
Oke?
Pari, kamu kembali!
Apakah Neeti baik-baik saja sekarang?
Ya, dia lebih baik.
Siapa yang ada bersamanya sekarang?
'Tolong selamatkan dia!  Silakan!
- Biarkan aku pergi!'
'Biarkan aku melakukan pekerjaanku!
Silakan!'
'Dokter, aku sangat mencintai Neeti-ku!'
'Dia cintaku dan hidupku!
Silakan!'
'Tolong lindungi dia!  Silakan!'
'Saya mohon, Dokter.'
'Tolong, Dokter.'
Sebenarnya..
Suami Neeti ada di sana.
Untung dia sudah tiba.
Ketika orang yang Anda
cintai bersama Anda maka
Anda bisa memenangkan
pertempuran terhebat!
Apakah saya benar?
'Apa yang terjadi dengannya?
Kenapa dia berdiri seperti ini?'
Pari, apa yang terjadi padamu?
Mengapa kau begitu sedih?
Neeti menjadi lebih baik.
Apakah ada yang salah?
Beri tahu saya.
- Ini bukan apa-apa.
Aku lelah.  Biarkan
aku istirahat sebentar.
Bagus.
- Apakah yang lain tertidur?
Ya, mereka semua sudah tidur.
Pergi dan istirahatlah sekarang.
Dengar, aku lupa memberitahumu.
Bibi marah padamu.
Aku mengatakan yang sebenarnya padanya untuk
memastikan dia tidak berpikir buruk tentangmu.
Apakah itu benar?
'Kebenaran yang
kutemukan hari ini.'
'Bagaimana aku bisa memberitahu
siapa pun tentang hal itu?'
Apa masalahnya?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Saya akan pergi sekarang.
- Bagus.
Pari menyembunyikan
sesuatu dari kita semua.
Rajeev pasti memarahinya.
Lagipula dia keluar begitu lama.
Suami tidak pernah
memahami kita para wanita.
Saya akan berbicara dengan Rajeev.
Saya butuh air.
Neeti!  Neeti!
Mudah di sana!
Aku disini Untukmu.
Sekarang berbaringlah.
Berbaringlah, ayolah.
Beritahu aku jika kamu butuh sesuatu.
Santai.
- Saya tidak ingin bergantung pada siapa pun.
Anda adalah seorang pasien
jadi bersikaplah seperti pasien.
Berbicaralah bukan seperti
pejuang kemerdekaan.  Oke?
Ayo sekarang, minggir.
Apa?
- Minggir.  Saya perlu berbaring.
Sanju?  Ini untuk pasien.
Saya juga seorang pasien.
Terpesona oleh cintamu.
Sekarang bergerak, ayo.
Saya tidak akan mengambil banyak ruang.
Jadi apa yang kamu katakan?
Bahwa Anda tidak suka
bergantung pada siapa pun.
Lalu kenapa kamu menikah?
Mengapa kamu mencintaiku?
Anda bisa tetap mandiri!
Dan menjadi lajang adalah
sebuah mode sekarang.
Sanju, berhenti menggangguku.
Anda mengganggu saya.
Kamu tahu?
Ketika Anda kritis, saya
berkata kepada Tuhan.
Bahwa jika sesuatu terjadi
padamu, aku akan bunuh diri.
Jangan pernah berkata begitu!
Aku tidak bisa hidup tanpa kamu.
Bahkan aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Sekarang letakkan
kepalamu di lenganku.
Sanju, jangan
di rumah sakit ini.
Bagaimana jika seseorang masuk?
Terus?
Apa yang bisa mereka katakan?
Seorang suami sedang
menjalin asmara dengan istrinya.
Hanya itu yang ada.
Dan mereka tidak bisa berkata apa-apa.
Karena saya mengizinkan
mereka mengoperasi Anda.
Jadi aku punya hak padamu.
Ayo, meringkuk.
Bagaimana rasanya?
Apa?
- Menempatkan kepalamu di lenganku.
Apa lagi?
Saya tidak tahu.  - Apa?
Baiklah, biarkan aku mencari tahu.
'Dia cintaku dan hidupku!
Silakan!'
'Tolong lindungi dia!  Silakan!'
'Saya mohon, Dokter!'
'Silakan!'